Repository: biglinux/biglinux-driver-manager
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Digite sua senha para gerar um relatório removendo dados sensíveis, por exemplo, endereço de IP, ou cancele para utilizar as informações da tela anterior.
ja: IPアドレスなどの機密データを削除してレポートを作成する場合はパスワードを入力し、前の画面の情報を使用する場合はキャンセルしてください。
ko: 암호를 입력하여 중요한 데이터 (예: IP 주소) 를 제거하는 보고서를 생성하거나 취소를 입력하여 이전 화면의 정보를 사용합니다.
zh: 输入你的密码，生成一份删除敏感数据（如IP地址）的报告，或者取消，使用前一屏幕的信息。

source: Digite sua senha para gerar um relatório mais completo.
ja: パスワードを入力すると、より詳細なレポートが作成されます。
ko: 더 완전한 보고서를 생성하려면 비밀번호를 입력합니다.
zh: 输入你的密码，以生成更完整的报告。

source: Enviando, aguarde...
ja: 送信中です、お待ちください...
ko: 보내는 중입니다. 잠시만 기다려
zh: 正在发送，请等待...

source: Este driver é software livre.
ja: 本ドライバーはフリーソフトです。
ko: 이 드라이버는 자유 소프트웨어입니다.
zh: 这个驱动程序是免费软件。

source: Este driver é proprietário.
ja: このドライバはプロプライエタリです。
ko: 이 드라이버는 독점적입니다.
zh: 这个驱动程序是专有的。

source: Este driver parece compatível com este computador.
ja: このドライバはこのコンピュータと互換性があるようです。
ko: 이 드라이버는 이 컴퓨터와 호환되는 것 같습니다.
zh: 这个驱动程序似乎与这台计算机兼容。

source: Remover
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Instalar
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装

source: Já existe outro driver nVidia instalado, para instalar este driver, remova primeiro o driver instalado.
ja: すでに別のnVidiaドライバがインストールされていますので、このドライバをインストールするには、まずインストールされているドライバを削除してください。
ko: 이미 다른 nVidia 드라이버가 설치되어 있습니다. 이 드라이버를 설치하려면 먼저 설치된 드라이버를 제거하십시오.
zh: 已经安装了另一个nVidia驱动，要安装这个驱动，请先删除已安装的驱动。

source: Em uso
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh: 使用中

source: Obsoleto, Clique para Remover!
ko: 더 이상 사용되지 않습니다, 제거하려면 클릭하십시오!
zh: 已过时，点击删除！

source: Categorias
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

source: Principais
ja: メイン
ko: 메인
zh: 主要内容

source: Driver detectado:
ja: ドライバーを検出しました。
ko: 드라이버 감지:
zh: 检测到的驱动程序。

source: Mesa e Kernel
ja: テーブルとカーネル
ko: 테이블과 커널
zh: 表和内核

source: As alterações do kernel e mesa devem ser feita com cuidado.
ja: カーネルとデスクトップの変更は慎重に行う必要があります。
ko: 커널 및 데스크탑 변경은 신중하게 수행해야 합니다.
zh: 内核和桌面更改应谨慎完成。

source: Versões de kernel
ja: カーネルのバージョン
ko: 커널 버전
zh: 内核版本

source: O kernel Linux é o componente do sistema operacional que controla todos os outros componentes e permite que os aplicativos funcionem. Alterar a versão do kernel pode trazer novas funcionalidades ou melhorar o desempenho, mas também pode causar problemas com alguns drivers e aplicativos. Se o sistema está funcionando bem, pode não ter vantagem mudar para outra versão do kernel. Veja a diferença entre as versões: <br><br> <b>LTS</b>, recebem atualizações de segurança por mais tempo. Em geral, a versão LTS mais recente é a melhor opção. <br><br> <b>Xanmod</b>, possui modificações para obter melhor desempenho, mas isso pode causar instabilidades no sistema. <br><br> <b>RT</b>, são modificadas para usos específicos. Se você não usa nenhum programa que precise disso, é melhor usar um kernel sem a sigla 'rt'.
ja: Linuxカーネルは、他のすべてのコンポーネントを制御し、アプリケーションが機能できるようにするオペレーティングシステムのコンポーネントです。カーネルバージョンを変更すると、新しい機能やパフォーマンスの向上が可能になりますが、一部のドライバーやアプリケーションで問題が発生する可能性もあります。システムが正常に動作している場合は、別のカーネルバージョンに切り替えるのは有利ではないかもしれません。バージョン間の違いは次のとおりです。<br><br> <b>LTS、</b>セキュリティ更新プログラムをより長く受け取ります。一般に、最新のLTSバージョンが最適なオプションです。<br><br> <b>Xanmod</b>には、より良いパフォーマンスを得るために変更が加えられていますが、これによりシステムが不安定になる可能性があります。<br><br> <b>RT</b>は、特定の用途に合わせて変更されています。これを必要とするプログラムを使用しない場合は、頭字語「rt」のないカーネルを使用するのが最善です。
ko: Linux 커널은 다른 모든 구성 요소를 제어하고 응용 프로그램이 작동할 수 있도록 하는 운영 체제의 구성 요소입니다. 커널 버전을 변경하면 새로운 기능이 제공되거나 성능이 향상될 수 있지만 일부 드라이버 및 응용 프로그램에 문제가 발생할 수도 있습니다. 시스템이 잘 작동하면 다른 커널 버전으로 전환하는 것이 유리하지 않을 수 있습니다. 버전 간의 차이점은 다음과 같습니다.<br><br> <b>LTS,</b> 보안 업데이트를 더 오래 받을 수 있습니다. 일반적으로 최신 LTS 버전이 가장 좋습니다.<br><br> <b>Xanmod</b>는 더 나은 성능을 얻기 위해 수정되었지만 이로 인해 시스템이 불안정해질 수 있습니다.<br><br> <b>RT</b>는 특정 용도에 맞게 수정됩니다. 필요한 프로그램을 사용하지 않는다면 'rt'라는 약어가 없는 커널을 사용하는 것이 가장 좋습니다.
zh: Linux 内核是操作系统的组件，它控制所有其他组件并允许应用程序运行。更改内核版本可以带来新功能或提高性能，但也可能导致某些驱动程序和应用程序出现问题。如果系统运行良好，切换到另一个内核版本可能没有优势。以下是版本之间的区别：<br><br> <b>LTS，</b>接收安全更新的时间更长。通常，最新的 LTS 版本是最佳选择。<br><br> <b>Xanmod</b>进行了修改以获得更好的性能，但这可能会导致系统不稳定。<br><br> <b>RT，</b>针对特定用途进行了修改。如果您不使用任何需要此功能的程序，最好使用不带首字母缩略词“rt”的内核。

source: Precisa de ajuda?
ja: 何か助けが必要ですか?
ko: 도움이 필요하십니까?
zh: 您需要任何帮助吗？

source: Drivers de vídeo
ja: ビデオ ドライバー
ko: 비디오 드라이버
zh: 视频驱动程序

source: Mesa inclui os drivers de vídeo do sistema que funcionam em conjunto com o kernel. Veja a diferença entre as versões: <br><br><b>Stable</b>, recomendada para a maioria das situações, equilíbrio entre novos recursos e estabilidade. <br><br><b>Tkg</b>, versão de desenvolvimento, com novidades mas poucos testes, pode gerar instabilidades, mas também pode trazer mais desempenho para jogos. <br><br><b>Amber</b>, útil em computadores antigos, em geral, fabricados antes de 2010. <br><br>* Drivers de vídeo da AMD, Intel e outros estão inclusos no Mesa e no kernel Linux, exceto o driver proprietário da Nvidia
ja: Mesaには、カーネルと連携して動作するシステムビデオドライバーが含まれています。バージョン間の違いは次のとおりです。<br><br><b>安定しており</b>、ほとんどの状況で推奨され、新機能と安定性のバランスが取れています。<br><br><b>Tkg</b>、開発バージョンは、ニュースはあるがテストはほとんどないため、不安定になる可能性がありますが、ゲームのパフォーマンスを向上させることもできます。<br><br><b>琥珀色</b>、一般的に古いコンピューターで有用で、2010年より前に製造されています。<br><br>* AMD、Intel、およびその他のビデオドライバは、Nvidiaのプロプライエタリドライバを除き、MesaおよびLinuxカーネルに含まれています。
ko: Mesa에는 커널과 함께 작동하는 시스템 비디오 드라이버가 포함되어 있습니다. 버전 간의 차이점은 다음과 같습니다.<br><br><b>안정적</b>이며 대부분의 상황에 권장되며 새로운 기능과 안정성 간의 균형을 유지합니다.<br><br><b>Tkg</b>, 개발 버전, 뉴스가 있지만 테스트가 거의 없기 때문에 불안정을 일으킬 수 있지만 게임에 더 많은 성능을 가져올 수도 있습니다.<br><br><b>호박색</b>은 일반적으로 2010 년 이전에 제조 된 구형 컴퓨터에 유용합니다.<br><br>* AMD, Intel 등의 비디오 드라이버는 Nvidia의 독점 드라이버를 제외하고 Mesa 및 Linux 커널에 포함되어 있습니다.
zh: Mesa包括与内核配合使用的系统视频驱动程序。以下是版本之间的区别：<br><br><b>稳定</b>，建议在大多数情况下使用，在新功能和稳定性之间取得平衡。<br><br><b>Tkg</b>，开发版，有新闻但测试很少，可以产生不稳定，但也可以为游戏带来更多的性能。<br><br><b>琥珀</b>色，在旧计算机上很有用，一般来说，在 2010 年之前制造。<br><br>* 来自AMD，Intel和其他公司的视频驱动程序包含在Mesa和Linux内核中，除了Nvidia的专有驱动程序。

source: Pesquisar Kernel
ja: 検索カーネル
ko: 검색 커널
zh: 搜索内核

source: Resultado da pesquisa
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

source: Big-Kernel-Manager
ja: ビッグカーネルマネージャー
ko: 빅 커널 관리자
zh: 大内核管理器

source: Fechar
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Abrir
ja: 開ける
ko: 오픈
zh: 打開

source: Instalar ou Remover Versões de Kernel
ja: カーネルバージョンのインストールまたは削除
ko: 커널 버전 설치 또는 제거
zh: 安装或删除内核版本

source: Aplicando - Aguarde
ja: 応募中 - しばらくお待ちください
ko: 신청 - 기다려주세요
zh: 申请 - 请等待

source: <small>* A detecção não inclui impressoras e scanners</small>
ja: <small>* プリンター、スキャナーは検出対象に含まれません</small>
ko: <small>* 감지 기능에는 프린터 및 스캐너가 포함되지 않습니다.</small>
zh: <small>* 检测不包括打印机和扫描仪</small>

source: Placa de vídeo
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh: 视频卡

source: Wifi
ja: 無線LAN
ko: 와이파이
zh: 无线网络

source: Rede Cabeada
ja: 有線ネットワーク
ko: 케이블 연결 네트워크
zh: 有线网络

source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
ko: 블루투스
zh: 蓝牙

source: Impressora
ja: プリンター
ko: 프린터
zh: 打印机

source: Impressora 3D
ja: 3Dプリンター
ko: 3D 프린터
zh: 3D打印机

source: Scanner
ja: スキャナ
ko: 스캐너
zh: 扫描器

source: TV Digital
ja: デジタルテレビ
ko: 디지털 TV
zh: 数字电视

source: Webcam
ja: ウェブカメラ
ko: 웹캠
zh: 网络摄像头

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン
ko: 터치스크린
zh: 触摸屏

source: Som
ja: サウンド
ko: 사운드
zh: 声音

source: Outros
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Pesquisar Driver ou Firmware
ja: ドライバーまたはファームウェアの検索
ko: 드라이버 또는 펌웨어 검색
zh: 搜索驱动程序或固件

source: Big-Driver-Manager
ja: ビッグドライバーマネージャ
ko: 빅 드라이버 매니저
zh: 大司机-经理人

source: Instalar ou Remover Drivers e Firmwares
ja: ドライバとファームウェアのインストールと削除
ko: 드라이버 및 펌웨어 설치 또는 제거
zh: 安装或删除驱动程序和固件

source: Geralmente é preciso reiniciar o computador para o driver ou firmware ser aplicado.
ja: ドライバやファームウェアを適用するには、通常、コンピュータを再起動する必要があります。
ko: 일반적으로 드라이버 또는 펌웨어를 적용하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
zh: 通常有必要重新启动计算机以应用驱动程序或固件。

source: Driver ou firmware
ja: ドライバまたはファームウェア
ko: 드라이버 또는 펌웨어
zh: 驱动程序或固件

source: Este pacote fornece arquivos compatíveis com este computador.
ja: このパッケージは、このコンピューターに対応したファイルを提供します。
ko: 이 패키지는 이 컴퓨터와 호환되는 파일을 제공합니다.
zh: 该软件包提供与该计算机兼容的文件。

source: Concluído, reinicie o computador para ativar a configuração do driver.
ja: 完了したら、コンピュータを再起動し、ドライバーの設定を有効にします。
ko: 완료, 컴퓨터를 다시 시작하여 드라이버 구성을 활성화하십시오.
zh: 完成后，重新启动计算机以激活驱动配置。

source: Driver
ja: ドライバー
ko: 드라이버
zh: 驱动程序

source: Ocorreu um erro e o driver não pode ser aplicado.
ja: エラーが発生したため、ドライバを適用できません。
ko: 오류가 발생하여 드라이버를 적용할 수 없습니다.
zh: 发生了一个错误，无法应用该驱动程序。

source: Resumo
ja: 概要
ko: 요약
zh: 摘要

source: Processador
ja: プロセッサー
ko: 프로세서
zh: 处理器

source: Placa mãe
ja: マザーボード
ko: 마더보드
zh: 母板

source: Memória
ja: メモリ
ko: 회고록
zh: 记忆

source: Rede
ja: ネットワーク
ko: 넷
zh: 网络

source: Usb
ja: ユーエスビー
zh: 笔记本电脑

source: Pci
zh: 芯片

source: Bateria
ja: バッテリー
ko: 드럼
zh: 电池

source: Armazenamento
ja: ストレージ
ko: 스토리지
zh: 储存

source: Sistema
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: Temperatura
ja: 温度
ko: 임시 직원
zh: 温度

source: Áudio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频

source: Mais informações
ja: 詳細はこちら
ko: 추가 정보
zh: 更多信息

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh: 硬件设施

source: Pesquisar
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Informações de Hardware
ja: ハードウェア情報
ko: 하드웨어 정보
zh: 硬件信息

source: Informações Sobre o Sistema e o Hardware
ja: システム・ハードウェア情報
ko: 시스템 및 하드웨어 정보
zh: 系统和硬件信息

source: Memória RAM:
ja: RAMメモリ：
ko: RAM 메모리:
zh: RAM內存：

source: Vídeo:
ja: ビデオ：
ko: 비디오:
zh: 視頻：

source: Instalado na partição:
ja: パーティションにインストールされています。
ko: 파티션에 설치됨:
zh: 安装在分区上。

source: Tamanho da partição:
ja: パーティションサイズ。
ko: 파티션 크기:
zh: 分区大小。

source: Espaço utilizado:
ja: 使用するスペース
ko: 사용된 공간:
zh: 使用的空间。

source: Espaço livre:
ja: 空間をクリアにする。
ko: 여유 공간:
zh: 清理空间。

source: Data que o sistema foi instalado:
ja: システムがインストールされた日付。
ko: 시스템 설치 날짜:
zh: 系统安装的日期。

source: Kernel em uso:
ja: 使用中のカーネル：
ko: 커널 사용 중:
zh: 正在使用的內核：

source: Instalar ou Remover Drivers
ja: ドライバのインストールと削除
ko: 드라이버 설치 또는 제거
zh: 安装或删除驱动程序

source: O BigLinux inclui milhares de drivers e firmwares por padrão, porém ainda pode ser necessário instalar mais alguns.
ja: BigLinuxにはデフォルトで数千のドライバとファームウェアが含まれていますが、さらにいくつかのインストールが必要な場合があります。
ko: BigLinux에는 기본적으로 수천 개의 드라이버와 펌웨어가 포함되어 있지만 몇 개 더 설치해야 할 수도 있습니다.
zh: BigLinux默认包括数千个驱动程序和固件，但你可能仍然需要再安装一些。

source: Gerar Relatório
ja: レポート作成
ko: 보고서 생성
zh: 生成报告

source: Cria um arquivo com informações que pode ser publicado na internet.
ja: インターネット上で公開できる情報を含むファイルを作成します。
ko: 인터넷에 게시할 수 있는 정보가 포함된 파일을 만듭니다.
zh: 創建包含可在 Internet 上發布的信息的文件。

source: Ver informações do dispositivo no Linux Hardware
ja: Linux Hardwareのデバイス情報を表示する
ko: Linux 하드웨어에 대한 장치 정보 보기
zh: 查看Linux硬件上的设备信息

source: Categoria
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

source: Nome
ja: 名称
ko: 이름
zh: 命名

source: ID
ko: 신분증
zh: 身份证

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Desativado
ja: 使用不可
ko: 비활성화
zh: 失能

source: Antes de instalar este driver, remova o outro driver Nvidia.
ja: このドライバをインストールする前に、他のNvidiaドライバを削除してください。
ko: 이 드라이버를 설치하기 전에 다른 Nvidia 드라이버를 제거하십시오.
zh: 在安装此驱动程序之前，请删除其他 Nvidia 驱动程序。

source: Swap Memória Virtual
ja: 仮想メモリスワップ
ko: 가상 메모리 스왑
zh: 虚拟内存交换

source: Conexões de Rede
ja: ネットワーク接続
ko: 네트워크 연결
zh: 网络连接

source: Dispositivos e conexões USB
ja: USBデバイスと接続
ko: USB 장치 및 연결
zh: USB设备和连接

source: Portas PCI
ja: PCIポート
ko: PCI 포트
zh: PCI端口

source: Dispositivos de Armazenamento
ja: ストレージデバイス
ko: 스토리지 디바이스
zh: 存储设备

source: Partições montadas
ja: マウントパーティション
ko: 마운트된 파티션
zh: 安装的隔断

source: Partições desmontadas
ja: 解体されたパーティション
ko: 해체된 파티션
zh: 拆除的隔断

source: Dispositivos lógicos
ja: ロジックデバイス
ko: 논리 디바이스
zh: 逻辑装置

source: Raid
ja: レイド
ko: 레이드
zh: 袭击

source: Informações de Sistema
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息

source: Repositórios
ja: レポジトリー
ko: 리포지토리
zh: 储存库

source: Enviar para filebin.net
ja: filebin.net に送る
ko: filebin.net 로 보내기
zh: 发送到 filebin.net

source: Visualizar
ja: 視覚化
ko: 눈에 보이게 하다
zh: 可视 化

source: O relatório foi salvo no arquivo:
ja: レポートはファイルに保存されました。
ko: 보고서가 다음 파일에 저장되었습니다.
zh: 报告已保存到文件中：

source: Deseja visualizar o arquivo ou envia-lo ao site filebin.net, para ter uma URL com os dados do seu computador de forma fácil de compartilhar?
ja: ファイルを表示するか、filebin.net サイトにアップロードして、コンピューターデータを含むURLを簡単に共有しますか?
ko: 파일을 보거나 filebin.net 사이트에 업로드하여 컴퓨터 데이터가 포함된 URL을 쉽게 공유할 수 있도록 하시겠습니까?
zh: 您想查看文件或将其上传到 filebin.net 站点，以便以简单的方式共享包含计算机数据的 URL？

source: O diretório $drivers_path não existe e não foi possível criar.
ja: $drivers_path ディレクトリが存在しないため、作成できませんでした。
ko: $drivers_path 디렉터리가 없어서 만들 수 없습니다.
zh: $drivers_path 目录不存在，无法创建。

source: O Big-Kernel-Manager já está em uso.
ja: ビッグカーネルマネージャーはすでに使用されています。
ko: Big-Kernel-Manager가 이미 사용 중입니다.
zh: Big-Kernel-Manager 已在使用中。

source: O Big-Hardware-Relatory já está em uso.
ja: Big-Hardware-Relatoryはすでに使用されています。
ko: 빅 하드웨어 관련성은 이미 사용 중입니다.
zh: Big-Hardware-Relatory已经在使用。
